Oh! Hyuga-kun'a ne oldu böyle?
Topla öylece duruyor.
Toho'nun hücum sırası olmalıydı!
Tsubasa yokken Nankatsu'yu yenmenin bir anlamı yok.
Yine de...
Kojiro, Tsubasa gerçekten de rakibin.
Ancak tek rakibin o değil.
Şimdi bir kaplan ol ve sadece gole odaklan.
Bir vahşi hayvana dönüş!
Yine de mücadeleyi sürdürmeliyim...
Takım arkadaşlarım için!
Hyuga-kun yeniden hareket etmeye başladı!
Hyuga-san!
Hadi çocuklar!
Nankatsu'yu paramparça edelim!
Tsubasa olmadığına göre,
on gol öne geçelim!
Evet!
Toho hücumunu yeniden başlatıyor!
Nankatsu şu an yıldız oyuncusu Ohzora Tsubasa-kun olmadan mücadele ediyor.
Sahada sadece on kişiler!
Bu, Toho için büyük bir fırsat!
Kahrolası herifler!
Tsubasa'nın yokluğunu bahane edemeyiz.
Biliyorum!
Tsubasa olmasa da elimizden geleni yapacağız!
Biz de Tsubasa gibi Nankatsu'nun bir parçasıyız!
Ne olursa olsun, on oyuncuyla savunma yapmalıyız!
Evet!
Hyuga-kun, Toho'nun hücumunu Nankatsu'nun sahasına taşıyor!
Ağrıyı kesmek için iğne mi?
Evet. Lütfen bana ağrı kesici iğne yapın.
Yalvarırım Doktor!
Aptal!
Sen daha bir ortaokul öğrencisisin!
Böyle bir şeye güvenerek neyi başaracağını düşünüyorsun?!
Ama Doktor, böyle devam ederse...
Böyle devam ederse, Nankatsu kaybedecek!
Tsubasa.
Neden bu kadar takıntılısın buna?
Bu benim hayalim.
Üçlü Zafer'i kazanacağımıza dair
herkesle yemin ettim...
Bu, bizim, Nankatsu takımının hayali!
Eğer Üçlü Zafer için değilse,
Japonya'da kalmamın ne anlamı var?
Roberto beni Brezilya'ya götürmedi.
Brezilya'ya gitmek yerine...
Ben... bu turnuvayı üçüncü kez kazanmak için
tüm takım arkadaşlarımla birlikte savaştım!
Tek hedefim için elimden geleni yaptım!
Önemsiz görünse bile...
Bizim Üçlü Zafer'imiz...!
Top yine Hyuga'ya ulaşıyor!
Şut için mükemmel pozisyonda!
Bu, Hyuga'nın bugünkü altıncı Kaplan Şutu!
Al bakalım!
Evet!
Dördüncü golümüz geliyor!
Kahretsin!
Tsubasa yokken Toho'nun daha fazla gol atmasına izin veremeyiz!
Kaplan Şutu direkt bir yol izler.
Eğer Hyuga'nın tam önünde durursam, Tsubasa'nın Sürüş Şutunu durdurduğu gibi ben de durdurabilirim.
Nankatsu savunmacıları Takasugi ve Ishizaki onu durdurmak için koşuyor!
Toptan korkma! Tam önünde dur!
Evet!
Al bakalım!
Bu Kaplan Şutu inanılmaz bir hıza sahip!
Vay! Ishizaki cesaretiyle topu blokluyor!
Ancak, şut o kadar güçlü ki Ishizaki'yi geri itiyor!
Ama Takasugi onu tutmak için orada!
İki savunmacı şutu durdurmak için vücutlarını siper ettiler!
Ishizaki!
Oh, ancak top serbest kaldı.
Ve Hyuga'ya doğru yuvarlanıyor!
Lanet olsun!
Tamam!
Hyuga bir şut daha deneyecek!
Yine bir Kaplan Şutu için hazırlanıyor!
Bu sefer Takasugi göğsüyle blokluyor!
Takasugi!
Hyuga'nın Kaplan Şutu o kadar güçlüydü ki dev Takasugi'yi bile yere serdi!
Top yine Hyuga'ya doğru yuvarlanıyor!
Tamam, işte bu!
Bu sefer markaj altında değil!
Al bakalım! Üçüncüde tutturmak!
Ne?!
Vay canına! İlk yarı bitti düdüğü çalındı!
Oh, zilin sesiyle kurtulduk.
Nankatsu, Toho'nun aralıksız şiddetli hücumlarına direndi.
Yıldız oyuncuları Tsubasa-kun olmadan, takım 10 kişiyle idare etti.
Evet!
Başardık!
Kahretsin! Bir saniye daha olsa iki fark yapacaktık!
Lanet olsun!
Bu, Toho'nun bir farkla önde olduğu anlamına geliyor. İlk yarı sonucu 3-2.
İkiniz de iyi misiniz?
Ben iyiyim...
Aferin!
Ishizaki, Takasugi, ikiniz de harika savaştınız!
Kahretsin!
Bunun hesabını ikinci yarıda sorarım!
Güneş benim tarafımda!
Nankatsu, ikinci yarıda yorgunluk ve sıcak yüzünden yavaşlayacak.
Okinawa'daki antrenmanlar Kojiro'ya fazlasıyla dayanıklılık kazandırdı.
Üstelik bu onun ilk maçı.
Kaybetmesi mümkün değil!
Tsubasa geri dönse de dönmese de umurumda değil.
Dönmezse, on gol fark atarız!
Tsubasa olmadan Nankatsu'ya karşı bu kadar gol atabilmeliyim.
Gururum daha azına izin vermez!
Sizi paramparça edeceğim, Nankatsu!
Her iki takımın golleri yıldız oyuncuları Tsubasa-kun ve Hyuga-kun tarafından atıldı.
Ancak asıl endişe verici olan Tsubasa-kun'un durumu.
İkinci yarıda geri dönecek mi?
Revire gidip durumuna bakacağım.
Senpai, ben de!
Aferin çocuklar.
Tsubasa'ya iki gol attırdık ama maç bizim istediğimiz tempoda ilerliyor.
Topu ikinci yarıda da Hyuga Kaptan'a verin.
Böylece bu maçı kazanabiliriz.
Koç...
Koç!
Koç nihayet Hyuga-san'ı onayladı.
Tamam! İkinci yarıya hazır olun!
Evet!
Wakashimazu, kolun nasıl?
Sorun olmamalı.
Ne olursa olsun, Toho'nun kalesini savunacağım.
Ne olursa olsun...!
Yani ne dersem diyeyim beni dinlemeyecek misin?
Sana futbol ve diğer sporları yapma izni vermemin sebebi...
karate becerilerine fayda sağlayabileceği içindi.
Toho'ya katıldığından beri iki yıldır karateye tam anlamıyla odaklanmadın.
Sadece karateye odaklanmalısın, Ken.
Baba... Şu an gerçekten odaklanmak istediğim şey futbol, karate değil.
Baba, tekrar ediyorum ama futbolu bırakmayı düşünmüyorum!
Ken, Toho'ya katıldığında bana söylediğini hatırlıyorum...
ilkokulda kazanamadığın Ulusal Şampiyonluğu burada kazanacağını söylemiştin.
Ancak son iki yıldır bunu başaramadın!
Ken, bir daha düşün.
Futboldan daha iyi olduğun şey karate!
Anlıyorum.
Eğer bir sonraki şampiyonada zaferi kazanamazsam,
futbol oynamayı bırakacağım.
Toho'da oynamayı bırakacağım.
Bundan emin misin, Ken?
Evet, ama Toho kesinlikle şampiyon olacak.
Ve ben de futbola devam edeceğim!
Ken...
Wakashimazu!
Sorun ne, Wakashimazu?
H-Hiçbir şey, gerçekten.
Neyse, Nankatsu'yu yenmeliyiz!
Bu maçı ve şampiyonluğu kazanacağız! Değil mi, Kaptan?
Evet!
Musashi Ortaokulu'ndan Misugi-kun musunuz?
Evet.
Ben Katagiri, Japonya Futbol Federasyonu'nda çalışıyorum.
Sizinle bir konuşma yapmak istiyorum.
Benimle mi...?
İkiniz iyi misiniz?
Bizi düşünmeyin, Koç!
Tsubasa nasıl? İyi mi?
Emin değilim. Doktorun odasında.
Doktorun odasında mı?
Tsubasa-kun!
Tsubasa-senpai!
Herkes!
İyi misin, Tsubasa-kun?
Evet, iyiyim.
Peki maç nasıl gidiyor?
Ishizaki-kun ve Takasugi-kun, Hyuga-kun'ın Tiger Shot'unu durdurdu...
kendilerini tam önüne atarak.
İlk yarı 3-2 sona erdi.
Anlıyorum. Diğerleri farkı bire düşürmek için çok çalışmış.
Tsubasa!
İyi misin, Tsubasa?
İkinci yarı için geri gelebilecek misin?
Evet, iyi olacağım!
Bandajlarım yenilendi ve ağrı kesici iğne yapıldı.
Son 30 dakika için elimden geleni yapacağım!
Gerçekten mi, Tsubasa?
Harika!
Ancak!
Doktor!
Ancak... Eğer önceki gibi tekrar düşersen, bugünlük bu kadar. Anladın mı, Tsubasa?
Evet, farkındayım.
Tamam, hadi gidelim çocuklar!
Hepimizin hayalini kurduğu Üçlü Zafer şansımız hâlâ var!
Bu son 30 dakikada hayalimizi gerçekleştirelim!
Pekala! İkinci yarıya hazırız!
Tsubasa takımda olduğu sürece maçı döndürebiliriz!
Evet!
Bana söylemek istediğin şey ne?
Muhtemelen bu turnuvadan sonra Avrupa maçları için bir takım oluşturulacağını duymuşsundur.
Evet.
O seyahatten önce Japonya'da üç haftalık bir futbol kampı düzenliyoruz.
Bu kampa katılmak ister misin, Misugi-kun?
Ben mi?
Ama sadece şampiyonluğa ulaşan oyuncuların katılabileceğini sanıyordum.
Yani, bir oyuncu olarak değil.
Seni bir oyuncu olarak değil, bir koç olarak istiyorum.
Bir koç olarak mı...?
Doğru. Sadece yetenekli bir oyuncu değilsin. Aynı zamanda futbolun konseptini de iyi anlıyorsun.
Ayrıca, sakin bir şekilde durumu ve oyuncuların yeteneklerini gözlemleyebiliyorsun.
Senden, bu oyunculara onlarla aynı yaşta biri olarak rehberlik etmeni istiyorum.
Ama daha önce hiç antrenörlük yapmadım.
Şu ana kadar yapmadığını biliyorum.
Ancak, geleceğin için antrenörlük üzerine çalışmaya başlamanı istiyorum.
Yani, Jun'ın bir oyuncu olarak yetenekli olmadığını mı söylüyorsun?
Öyle demek istemedim.
Herkes, Tokyo elemelerinde Toho'ya en zorlu mücadeleyi...
Misugi Jun'ın yaşattığı konusunda hemfikir.
Üstelik, bir de kalp rahatsızlığın var.
Eğer kalbin tamamen iyileşir ve oyuncu olarak geri dönebilirsen, bu harika olur.
Ama gerçekte, sahnede sadece 30 dakika dayanabildin.
Gelecekte, bu nadir yetenek neslinin Japon futbolunun vasatlıktan kurtulup...
küresel sahneye çıkmasına yardımcı olmasını istiyorum.
Japonya'nın Dünya Kupası'nı kazanması şu aşamada hayal bile edilemez.
Ben bu hayali gerçekleştirmek için çalışmaya başladım.
Dünya Kupası'nı kazanmak...?
O gün geldiğinde, sağ kolum olmanı istiyorum, Misugi-kun.
Antrenör olmanın bu açıdan değerli olacağına inanıyorum.
Antrenör olarak mı...
Evet.
Jun.
Bana biraz düşünme süresi ver.
Tabii ki.
Hey, Tsubasa'nın iyi olduğuna emin misin?
Gerçekten geri mi dönüyor?
Nasıl hissediyorsun, Tsubasa?
Kendimi iyi hissediyorum, Koç!
Bu harika.
İşte Tsubasa!
Tsubasa geliyor!
Tsubasa!
Vay! Tsubasa-kun geri döndü!
Bacağı iyileşmiş olmalı!
Enerjik bir şekilde sahneye koşuyor.
Geri döneceğini biliyordum, Tsubasa.
Tsubasa-kun'un Drive Shot'ı ve Hyuga-kun'un Tiger Shot'ı.
Bu iki silahla adeta bir atış yarışına tanık olduk.
İkinci yarı nasıl sonuçlanacak?
Nankatsu vuruşla başlıyor.
İkinci yarının son 30 dakikasına başlıyoruz.
Ortaokul kariyerimin son resmi maçı.
Üçlü Zafer hayalimizi gerçekleştireceğiz.
Dünya Kupası'nı kazanmak...
Bu çocuklar bunu gerçeğe dönüştürebilir.
Beklenen ikinci yarı başlamak üzere!
Hadi! Toho Kayma Takımı!
Evet!
Anında, Toho Tsubasa-kun'u hedef alıyor.
Al bunu!
Bunu al, Tsubasa!
Dikkat et, Tsubasa!
Ve şimdi, Toho'nun kaptanı Hyuga-kun bizzat Tsubasa-kun'u durdurmaya gidiyor!
Kaplan dişlerini gösterdi!
Vay! Ama Tsubasa-kun zıplıyor!
Kartal gökyüzünde yükseliyor!
Ne?
Sakatlığıyla nasıl bu kadar yükseğe zıplayabiliyor?
Tsubasa!
İyi, bacağım sorunsuz!
Tsubasa-kun!
Tsubasa-senpai!
Hadi, çocuklar!
Evet!
Tsubasa-kun, Hyuga-kun'u geçtikten sonra ivme kazanıyor.
Nankatsu'nun kaptanı Ohzora Tsubasa-kun tamamen geri döndü!
Şu an için acı yok, ama bu sadece bir süreliğine olabilir.
Şimdi beraberliği yakalamalı ve ardından skoru tersine çevirmeliyim!
Nankatsu şimdi üstün durumda.
Tsubasa-kun takıma geri döndüğü için,
Nankatsu'nun takım çalışmasının onlarca kat arttığını söyleyebilirsiniz!
Nankatsu hücumda.
Toho'nun kalesinde turnuvanın bir numaralı kalecisi Wakashimazu-kun bekliyor.
Ah! Nankatsu bastırıyor!
Gel bakalım, Tsubasa!
Sol koluma mal olsa bile seni durduracağım.
Bu maçı kaybedemem. Futbolu bırakmak istemiyorum!
Kahretsin! Devam etmene izin veremem!
Toho'nun genç orta saha oyuncusu Sawada-kun, Tsubasa-kun'u marke alıyor.
Kisugi! Taki!
Ancak Tsubasa-kun, müdahale edilmeden önce pas veriyor.
Bu, önde koşan Kisugi-kun ve Taki-kun'a atılan bir pas!
Ofsayt mı?
Hayır, mükemmel zamanlanmış bir pas!
İkisi de boşta!
Kahretsin!
Hassiktir!
Sanki Tsubasa'nın elinde tık tık işleyen bir saatli bomba var gibi...
Ve her an patlayabilir.
Tsubasa iyiyken mümkün olduğunca gol atmamız lazım.
Kaptan, onlar!
Evet, bunlar bize, Hirado'ya karşı galibiyet golünü atanlar.
Kisugi-kun plonjon vuruşu yapıyor!
Taki!
Oha! Kisugi-kun şut çekmiyor!
Bunun yerine dönüp soluna pas veriyor!
Tamam! Böylece skor eşitlendi!
Şimdi, Taki-kun kafa vuruşu yapıyor!
Bu kaleciyi tamamen kandırdı!
Skoru eşitler mi?
Lanet olsun!
Sonunda gol şansımız var.
Sürekli hücum baskısıyla onları zorlasak da,
Wakashimazu'nun savunmasını aşamıyoruz.
Arkadaşlar, bu şansı boşa harcamayın!
Ama Kojiro savunmaya katılınca işler zorlaşıyor ve tüm takım kenetleniyor.
Kaybetmeyeceğim, Kojiro!
Toho'nun savunmasını bir şekilde geçeceğim!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Tutuş! Takım Ruhunun Ateşi.
Başlıyor!